Repository: YJZeng1120/store_ease_demo
Catalog: store_ease_app/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: Store Ease
zh: 商店輕鬆理

# confirmButton
source: Confirm
zh: 確認

# systemErrorDialogTitle
source: System Error
zh: 系統錯誤

# systemErrorContent
source: The system has detected an error, and we are working diligently to fix it.
zh: 系統偵測到錯誤，我們正在努力修復。

# authTitle
source: Login/Register
zh: 登入/註冊

source: E-mail
zh: 電子信箱

# emailValidator
source: Please enter a valid email address.
zh: 請輸入有效的電子信箱地址。

# authWarning
source: Your email address will serve as your login account, and once registration is complete, it cannot be changed.
zh: 您的電子信箱地址將作為您的登錄帳戶，註冊完成後無法更改帳戶。

# verifyTitle
source: Please enter verification code
zh: 請輸入驗證碼

# clearVerificationCode
source: Clear All
zh: 全部清除

# verifyErrorDialogTitle
source: Verification failed
zh: 驗證錯誤

# verifyErrorContent
source: Please try to enter the verification code again.
zh: 請嘗試再次輸入驗證碼。

# registerTitle
source: Account Registration
zh: 帳戶註冊

# registerButton
source: Register
zh: 註冊

# leaveRegisterDialogTitle
source: Incomplete Registration
zh: 註冊未完成

# leaveRegisterContent
source: Your registration process is not yet complete. Leaving will result in the loss of progress and require starting over.
zh: 您的註冊流程尚未完成，離開將會使進度丟失，需要重新開始。

# leaveButton
source: Leave
zh: 我想離開

# continueButton
source: Continue
zh: 繼續註冊

source: Set Password
zh: 設定密碼

source: Confirm Password
zh: 確認密碼

# passwordHintText
source: 8-16 character mixed password
zh: 8-16位英數字混合密碼

source: First name
zh: 名字

source: Last name
zh: 姓氏

# firstNameHintText
source: Please enter your first name.
zh: 請輸入名字

# lastNameHintText
source: Please enter your last name.
zh: 請輸入姓氏

# errorRegisterDialogTitle
source: Email Already Registered
zh: 信箱已註冊

# errorRegisterContent
source: This email address has already been used to create an account.
zh: 該電子信箱地址已用於建立帳戶。

# passwordLengthMessage
source: Password must be 8-16 characters.
zh: 密碼長度需要在8-16位之間

# loginTitle
source: Welcome back, please log in now
zh: 歡迎回來，立即登入

# loginButton
source: Login
zh: 登入

source: Forgot password?
zh: 忘記密碼？

# enteredPassword
source: Please enter your password
zh: 請輸入密碼

# passwordEmpty
source: Password cannot be empty
zh: 密碼不可為空

# passwordError
source: Password incorrect
zh: 密碼錯誤

# passwordErrorTooMany
source: Too many incorrect password attempts. Your account has been temporarily locked.
zh: 密碼錯誤輸入次數過多，帳戶已暫時鎖定。

# resetPasswordVerifyTitle
source: Please verify your identity
zh: 請驗證身分

# verifyAttempts
source: Remaining verification attempts
zh: 剩餘驗證次數

# resetPasswordTitle
source: Reset Password
zh: 重設密碼

source: Reset New Password
zh: 設定新密碼

source: Reset Password Succeed.
zh: 重設密碼成功。

# accountTitle
source: Account
zh: 我的帳號

source: Language
zh: 語言

source: Logout
zh: 登出

source: Delete Account
zh: 刪除帳號

source: Reset Name
zh: 重設名稱

source: Save
zh: 儲存

# logoutDialogTitle
source: Logout?
zh: 登出？

# logoutDialogContent
source: Are you sure you want to log out?
zh: 是否確定要登出？

source: Cancel
zh: 取消

# deleteAccountDialogTitle
source: Delete Account?
zh: 刪除帳號？

# deleteAccountDialogContent
source: Deleting your account will result in the loss of all related data, including your personal profile and settings.
zh: 刪除帳號將永久刪除所有相關數據，包括個人資料和設定。

source: Delete
zh: 刪除

# verifyPassword
source: Enter password for verification
zh: 請輸入密碼進行驗證

source: Monday
zh: 星期一

source: Tuesday
zh: 星期二

source: Wednesday
zh: 星期三

source: Thursday
zh: 星期四

source: Friday
zh: 星期五

source: Saturday
zh: 星期六

source: Sunday
zh: 星期日

source: Store
zh: 商店

source: Add Store
zh: 新增商店

source: Store Name
zh: 商店名稱

# enterStoreName
source: Please enter store name
zh: 請輸入商店名稱

source: Phone
zh: 電話

# enterPhone
source: Please enter your phone
zh: 請輸入電話

source: Address
zh: 地址

# enterAddress
source: Please enter address
zh: 請輸入地址

source: Time Zone
zh: 時區

# selectTimezone
source: Please select a time zone
zh: 請選擇時區

source: Store Description
zh: 商店介紹

# enterStoreDescription
source: Please enter store description
zh: 請輸入商店介紹

# addStoreOpeningHours
source: Add business hours
zh: 新增營業時間

# setStoreOpeningHours
source: Set business hours
zh: 設定營業時間

source: Open Time
zh: 開始時間

source: Close Time
zh: 結束時間

source: Store Overview
zh: 商店總覽

# openingHours
source: Business Hours
zh: 營業時間

source: Temp Closed
zh: 臨時休息

source: Closed
zh: 休息中

# storeListIsEmpty
source: Your Store List Is Empty
zh: 您的商店列表是空的

# storeListIsEmptyContent
source: Click the "Add Store" button to create your first store.
zh: 點擊「新增商店」按鈕以建立您的第一家商店。

source: Store List
zh: 商店列表

source: Edit Store
zh: 編輯商店

source: Delete Store
zh: 刪除商店

# completeStoreDialogTitle
source: Complete Information Required
zh: 需要完整資訊

# completeStoreDialogContent
source: Please provide Store Name, Phone, and Address.
zh: 請填入商店名稱、電話、商店地址等資訊。

# deleteStoreDialogTitle
source: Delete Store?
zh: 刪除商店？

# deleteStoreDialogContent
source: Deleting your store will permanently remove all associated data of the store.
zh: 刪除商店將永久刪除該商店所有相關數據。

source: Overview
zh: 總覽

source: Menu
zh: 菜單

source: Seat
zh: 座位

source: Add Menu
zh: 新增菜單

# menuTitle
source: Menu Name
zh: 菜單名稱

# enterMenuTitle
source: Please enter menu name
zh: 請輸入菜單名稱

source: Menu Description
zh: 菜單介紹

# enterMenuDescription
source: Please enter menu description
zh: 請輸入菜單介紹

source: Add Meal
zh: 新增餐點

# mealTitle
source: Meal Name
zh: 餐點名稱

# enterMealTitle
source: Please enter meal name
zh: 請輸入餐點名稱

source: Meal Description
zh: 餐點介紹

# enterMealDescription
source: Please enter meal description
zh: 請輸入餐點介紹

source: Quantity
zh: 數量

# enterQuantity
source: Please enter meal quantity
zh: 請輸入餐點數量

source: Price
zh: 價錢

# enterPrice
source: Please enter meal price
zh: 請輸入餐點價錢

source: Add Picture
zh: 新增圖片

source: Add
zh: 新增

source: Edit Menu
zh: 編輯菜單

source: Edit Meal
zh: 編輯餐點

source: Menu List
zh: 菜單列表

source: Delete Menu
zh: 刪除菜單

# deleteMenuDialogTitle
source: Delete Menu?
zh: 刪除菜單？

# deleteMenuDialogContent
source: Deleting your menu will permanently remove all associated data of the menu.
zh: 刪除菜單將永久刪除該菜單所有相關數據。

source: Menu Overview
zh: 菜單總覽

# mealPhotoDialogTitle
source: Meal Photo
zh: 餐點照片

# mealPhotoDialogContent
source: Choose an image or take a photo
zh: 選擇一張圖片或是拍照

source: Image
zh: 圖片

source: Camera
zh: 拍照

source: Remove Image
zh: 移除圖片

source: Store Menu
zh: 商店菜單

# menuEmpty
source: Your Menu List Is Empty
zh: 您的菜單列表是空的

# menuEmptyContent
source: Click the "Add Menu" button to create your first menu.
zh: 點擊「新增菜單」按鈕以建立您的第一份菜單。

# storeMenuEmpty
source: Your Store Menu Is Empty
zh: 您的商店菜單是空的

# storeMenuEmptyContent
source: Click the "Add Store Menu" button to select your store menu.
zh: 點擊「新增商店菜單」按鈕以選擇您的商店菜單。

source: Add Store Menu
zh: 新增商店菜單

source: Select Store Menu
zh: 選擇商店菜單

source: Menu Not Found
zh: 找不到菜單

# menuNotFoundContent
source: No available menu options. Please create a new menu before selecting.
zh: 暫無可選菜單，請先新增菜單再選擇。

# noMealData
source: No Meal Data Yet
zh: 尚未新增餐點

# noMealDataContent
source: Click the "Edit Menu" button to add your meal.
zh: 點擊「編輯菜單」按鈕以新增您的餐點。

# completeMenuDialogContent
source: Please provide menu name and meal contents.
zh: 請填入菜單名稱、餐點等資訊。

source: Select Menu
zh: 選擇菜單

source: Add Table Number
zh: 新增桌號

source: Edit Table Number
zh: 編輯桌號

# enterTableNumber
source: Please enter table number
zh: 請輸入桌號

source: Table Number
zh: 桌號

# seatEmpty
source: Your Table Number Data Is Empty
zh: 您的餐桌編號資訊是空的

# seatEmptyContent
source: Click the "Add Table Number" button to create your table number list.
zh: 點擊「新增桌號」按鈕以建立您的桌號列表。

# deleteSeat
source: Delete Table Number
zh: 刪除桌號

# deleteSeatContent
source: Are you sure you want to delete this table number?
zh: 您確定要刪除此桌號嗎？

# saveQRCode
source: QR code saved to gallery.
zh: QR碼已儲存至圖片庫。

source: Settings
zh: 設定

source: Order
zh: 訂單

source: Order Ticket
zh: 訂單票券

source: Open
zh: 新訂單

source: In Progress
zh: 進行中

source: Cancelled
zh: 取消

source: Done
zh: 完成

source: Delete Order
zh: 刪除訂單

# deleteOrderContent
source: Are you sure you want to delete this order ticket?
zh: 您確定要刪除此訂單嗎？

source: Order Status
zh: 訂單狀態

source: Accept Order
zh: 接受訂單

source: Cancel Order
zh: 取消訂單

source: Complete Order
zh: 完成訂單

source: Total Price
zh: 總金額

# noOrderData
source: No Order Data Yet
zh: 尚未有訂單資訊

# receiveOrder
source: Received a new order ticket
zh: 收到新訂單

# enterCategoryName
source: Please enter category name
zh: 請輸入分類名稱

source: Edit Category
zh: 編輯分類

source: Add Category
zh: 新增分類

source: Select Category
zh: 選擇類別

# unableDelete
source: Unable to Delete
zh: 無法刪除

# unableDeleteContent
source: Category already used in another menu.
zh: 類別已在其他菜單中使用。
